活力
棉花糖
接到演出了
而且還是主流樂隊發來的邀請哦
樂隊成立之後 運氣也暴漲啊
我感受到了強運之風
的確有呢
不過 為什麼老大會接到邀請啊
可能要歸功於我平時積德行善吧
好了 快給我看看
和狂怒信號一起
是讓我們去暖場嗎
從樂隊的地位來說 這個安排理所當然
不對 不是暖場
上面寫的是競演
競 競
演
競演 那是什麼
競演就是樂隊之間以競賽的形式進行演出
簡稱競演
也就是說我們要和狂怒進行一場音樂上的較量
MASYUMASYU要和狂怒較量嗎
你回過頭來 笑著與我交談
我向褪色的你微笑招手
搖滾少女!! 活力棉花糖!!
晨光始終照耀著我們
身影逐漸消失於喧囂之中
伸手拂過雲朵的縫隙
想要抓住陽光
風突然吹過 影子也消失了
你耀眼地照亮我們
無盡的夢還在繼續
永無止盡 不斷向前
從今天開始 踏上旅程吧
左手撐傘 右手捧花
向著夢中的那股蒸騰氣流
向我們憧憬的世界出發
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
跟新人樂隊競演 也太不體面了
會嗎 對於她們來說 這也是一次好機會吧
真可怕
她們也可能會夾著尾巴逃跑哦
不 她會來的
競演要怎麼辦
我想跟大家一起演出
是啊 這是我們的第一場演出啊
這可是競演啊
是啊 我們絲毫沒有勝算啊
可是
我覺得未必
對呀 輸了也是理所當然
所以萬一贏了 那就不得了了啊
第一場演出留到MIDI音樂節不好嗎
是啊 真想參加MIDI音樂節啊
魯芙優 你也太沒原則了吧
是啊
狂怒信號之夜
今天的節目也要開始了
今晚的主持人是 維維 還有
我是小翼
直奔主題
這次我們有一件事要宣佈
我們狂怒信號
決定要參加「MIDI CITY 6969音樂節」了
這次的MIDI音樂節 特別是下北澤舞臺
將會非常精彩哦
精彩
下北澤舞臺一直都被譽為新興樂隊的龍門
報名樂隊眾多
我們就是從那個舞臺走出來的
這一點好像也有一定影響呢
已經報名的樂隊們一定都按捺不住了
新興樂隊要想出場 是需要有一定成績的
這個難度不小
-也就是說 參加音樂節的樂隊需要有一定的成績嗎
-接下來的這首歌也會在MIDI音樂節上演唱
-請聽 「平行王冠」
-應該是吧
MASYUMASYU可是什麼成績都沒有啊
競演邀請函
致活力棉花糖
我們於今日邀請活力棉花糖參與樂隊競演
我們將於○月○日○時 在○○○livehouse等候大家
拿出最好的狀態接受挑戰吧
跟她們共演的話 沒準就能參加MIDI音樂節了
難道說 她們是為了我們才
的確 競演對她們來說毫無利益可言
這麼一想 那就說得通了
但願狂怒真的是出自好意吧
真希望能贏啊
狐丸好厲害啊
我是不是說了什麼奇怪的話
要是真能贏過狂怒 那就可太了不得了
但既然要比 我們就得抱著必勝的心才行
黛露敏也會加油的
既然如此 那就來開作戰會議吧
這種情況下 找準方向和對策非常關鍵
雖說要找到方向和對策 但是好難辦啊
狂怒無論是歌還是表演 完成度都很高呢
嗯 狂怒的歌真的好帥氣啊
沒錯
黛露敏來幫忙分析一下吧
那個
狂怒的歌大多數都很嗨
MASYUMASYU跟她們本來就不是一個路線的
那MASYUMASYU是什麼路線呢
目前我們還只有「呼聲與回應」一首歌
不過黛露敏覺得我們應該是走心派的
走心
走心指的就是 歌曲裡包含了強烈的情感吧 姬子
應該是這樣吧
是這樣啊
如果是這樣的話
黛露敏 我們的對策是什麼
因為路線不同 我們更有可能給觀眾帶來新鮮感
的確 風格不同可能會成為我們的武器
既然要比賽
我們就應該把狂怒研究得更透徹一些
這是什麼
「出發 信號少女」
小翼可真是下狠心了啊
的確是徹徹底底
明明她們都還沒給答覆
無論面對怎樣的演奏 怎樣的舞臺 怎樣的比賽
都要拿出全部實力 這才是狂怒信號
這是我們那時就定好的規矩
也對
是啊
黃色代表要說出你的不安 我是加速
藍色代表內心已經做好了準備 我是前進
紅色代表你要停下來看向我 我是停止
出發 信號少女
我們是 「出發 信號少女」
這是她們成為狂怒信號之前的樣子嗎
人設完全不同
好可愛
這好像是她們
名為「出發 信號少女」的地下偶像時期
所以叫「前進 停止 加速」啊
那個時候 也挺開心的
是啊 三個好朋友能一起做音樂 真的很難得
但是我們的目標發生了改變
只顧著自己開心是不會成功的 對吧
是的 這是我們的決定
是啊
只是
只是什麼
小翼 你為什麼這麼執著於她呢
是啊 現在可不是戲弄狐丸那種外行人的時候吧
你們說得有道理
可是我在她身上 看到了曾經的自己
初生牛犢不怕虎的青澀味道 真好聞啊
否定了曾經 才有了現在的我們吧
那個時期對於現在的我們來說
就像是蝴蝶蛻變之前的蛹
正因如此
我要讓她意識到
她現在還只是個「蛹」
而且 說不定這次我們能夠遇見
可以認真與之一戰的對手
「出發 信號少女」突然宣佈停止活動之後
三個人馬上就成立了狂怒信號
獨立之後 歌曲 舞蹈 服裝 宣傳等所有事宜
都由成員自主進行製作
其強勁的表現力至今仍廣受各路好評
上面是這麼寫的
這也太厲害了吧
或許就是這嚴苛的要求 催生出了高質量的作品
嗯 她們一涉及到音樂方面的事 就變得好嚴格
那我們不就毫無勝算了嗎
但是 我們現在只有努力演奏我們自己的音樂了
嗯
竭盡全力吧
加油
不過 這場過後我們沒準真能參加音樂節了
和狂怒進行競演 這是一項不錯的成績
對了 我們去當面接受邀請 順便道謝吧
直接發郵件不行嗎
我們去吧 好不好 姬子
直接來了錄音室倒是好
但她們今天有來嗎
不知道 但我覺得要找她們 只有來這了
先在這裡等一下吧
感覺好像狂熱粉絲啊
露娜迪克粉絲
太沒創意了吧
維維小姐
好驚喜
我把這個帶來了
活力棉花糖
這是你們樂隊的名字嗎
沒錯
這個語氣
注：指狐丸模仿維維的語氣
我們是 活力棉花糖
樂隊名取自真島姬子的名字
等 等一下
好害羞啊
自我介紹是很重要的
狐丸狐丸 手肘的角度 再往這邊一點怎麼樣
棉花糖 棉花糖
-對了 競演的事 真的可以嗎
-就是這樣 黛露敏
狐丸被奪走也沒關係嗎
這裡有仔細看過嗎
一般不會有人看這裡吧
我看看
等一下 這是
「此外 在競演中 若狂怒信號獲勝
助手合同將繼續生效
狐丸需回歸繼續做助手工作」
這是怎麼回事
我以為你是同意了才來找我們的
話說 助手合同是什麼
說的是打工的合同
當時我沾了紅色的東西 按指印了
到底是什麼意思啊
如果我們輸了
狐丸小姐就會被狂怒搶走
那我們的樂隊就要解散了嗎
是這樣嗎
霓虹燈魚的天空
剛才那遍感覺不錯嘛
一直到最後都沒出錯
不過 鼓還是有點搶拍了吧
真的嗎
為了保住狐丸小姐 我們還得再練一練
你們怎麼說
現在反悔還來得及哦
不好意思 這次就
我們接受
真的嗎 你接受了嗎
等一下 狐丸 你明白那是什麼意思嗎
嗯 就算這樣 我也要跟大家一起演出 好嗎
來吧
狐丸
你可真是個有趣的人
我們決定接受邀請了
哇 感覺好像能贏了
那就再來一次吧
明天就要競演了呢
能做的我們都做了
讓我們竭盡全力吧
MASYUMASYU的未來都看這場演出了
我會加油的
不用那麼擔心啦 黛露敏
狐丸一定沒事的
我有個主意
什麼主意
保密
殺手鐧就應該留到最後
是露娜迪克賠償金嗎
是露娜迪克全速逃跑之類的嗎
啊 還有這一招啊
不不不
反正我有辦法啦 包在我身上
完成了
讓她們聽一聽我們有多認真吧
樂隊競演
人超多啊
別說了 我會緊張的
沒事的 誰都不認識我們
黛露敏 你好冷靜啊
並沒有
黛露敏也緊張
這不行 你得冷靜點啊
狐丸呢 你還好嗎
雖然很緊張 但也很興奮
狐丸可真了不得啊
也可能只是沒心沒肺
我說 大家一起做那個吧
是露娜迪克圓陣對吧
一直想試試來著
那就取個名字吧 露娜迪
禁止露娜迪克
那我再想想
靈感閃現了
要開始了哦
新鮮
無限
新面孔 活力
喂 等一下
要做得整齊一點對吧 真不愧是姬子
再來好好做一次吧
不不不 我不是說這個
再來一次再來一次
好 要開始了哦
新鮮 無限
新面孔
活力
棉花糖
（加油 加油）
夢想實現的地方
向著明天 Oh…
永不停息
鼓足力氣踢飛那顆石子
與無聊的日子說再見
寄託所有希望
脫下睡衣
向著自己的未來進發吧
明天總是這樣
誰都無法預料
冒險的開始
（加油 加油）
夢想實現的地方
唱響我們的歌
向著未知的明天進發
出發吧 Oh…
出發吧 永不停息
永不停息
剛才那個樂隊 原來叫活力棉花糖啊
還挺可愛的
好走心啊 真棒
不知道剛才那首歌能不能下載呢
帶你領略 全新的世界
在小小的水槽中
即使嘗試發出信號
也會立刻碰壁
活在名為放棄的夢境裡
霓虹燈魚 遊過晴朗的天空
竟有這樣的奇蹟存在
是你讓我知道
單調的世界開始改變
綻放光芒
迎著延綿不絕的風（遊過天空）
無法停止的思緒 延續至今
Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh
一如既往
追尋太陽
是新歌
好走心啊
跟我們的風格撞了
服裝變成白色的了
我們輸了
怎麼辦
這樣下去
狐丸就會被
對了 魯芙優小姐不是還有一個保留方案嗎
交給我吧 我的殺手鐧
就用露娜迪克跳躍滑動土下座 給她們賠罪吧
打擾一下
大家辛苦了
表現得還不錯
感覺怎麼樣 活力棉花糖的第一場演出
抱有音樂夢想的人
對於競演應該都有自己的理解
關於這一點 我想問你們
我看不明白 你們想要做什麼
你們的目標究竟是什麼
我喜歡跟她們一起演奏出來的音樂
你是想說 你們沒有輸嗎
不 不是這樣的
我感到非常開心
而且
夠了
你怎麼就是不明白 只有開心是遠遠不夠的
我對你很失望
那個
告辭了 你們就一直開心地玩你們的音樂吧
關於你的狂想曲
重複的每一天 都是如此悶悶不樂
思慮過多 時間匆匆流逝
尋找著時機 不知不覺就到放學時間
還差一點 就差一點
想再靠近你一些 秒速5釐米
還是無法開口 想要觸碰你
思念就這樣 悄悄溢出
思考著回答著 全部隱藏在心裡
無法停止 無法結束 這份喜歡究竟是什麼
思念就這樣 不斷溢出
傾聽著傳遞著 現在的這份心情
無法停止 無法結束 我遇到了真正喜歡的人
關於你的狂想曲
大家喜歡我們華麗的表演嗎
我在快速換裝環節特別努力了一下哦
換成了「樂園白」
我們可是用0.69秒就換好了
-那就再用慢動作換一次
-時間到啦 真遺憾
下一集 包裡的鐵板